Astaga!  Saya akan
memimpikan cek ini!
Saya juga.
- Bagaimana denganmu, Lakshmi?
Aku?  - Ya.
'Aku tidak menyimpannya di dalam tas.
- Ah, benarkah?  Apakah saya menyimpannya?'
'Ya.'
'Kenapa kau menyimpan kalung itu?
- Aku ingin memberikannya padanya'
'sebagai hadiah.'
Saya akan memimpikan masa depan.
- Apa?
Kursus Shalu akan selesai.
Anda juga akan melakukan sesuatu dalam hidup.
Ya Tuhan!  Anda tidak memikirkan
diri sendiri bahkan dalam mimpi.
Tepat!  Lakukan satu hal.
Tidak berpikir.  Pergi tidur.
"Bhagya Lakshmi."
'Jika aku penting bagimu, apa
yang dilakukan Malishka di sini?'
'Mengapa dia membeli
perhiasan untuk pernikahannya?'
'Mengapa dia membeli sesuatu?'
'Bagaimana kamu bisa menikahi Malishka'
'jika aku penting bagimu?'
"Aku telah kehilangan kepercayaan pada cinta."
'Rishi tidak pernah mencintaiku.'
'Dan saya ulangi sendiri'
'agar kamu tenang.
Saya tidak ingin Rishi Oberoi.'
'Jaga tunanganmu'
'karena itu adalah kebiasaannya'
'untuk memutuskan pernikahannya
dan memiliki rencana pada orang lain.'
Rishi, kenapa kamu bolak-balik?
Mengapa Anda tidak meneleponnya saja?
Siapa yang saya telepon?
- Yang kamu lewatkan.
Siapa yang saya rindukan?
- Malishka.  Siapa lagi?
Saya merindukan Lakshmi, idiot.
Pergi tidur.  Anda terlihat
baik ketika Anda sedang tidur.
Bagus!
Datanglah ke tempat tidur saat aku tertidur.
"Penyiksaku..."
'Biarlah, Rishi.'
'Mari kita lanjutkan secara terpisah.'
'Itu adalah dunia mimpi.
Itu adalah ilusi.'
'Ketika saya melihat kebenaran, saya
menyadari bahwa tidak ada apa-apa.'
"Katakan padaku. Di mana aku mencarimu?"
"Dengarkan aku, kekasihku."
"Apakah kamu punya ide"
"yang aku ingin hidup"
"Di mana pun kamu berada sepanjang hidupku?"
'Lakshmi, ini penghasilan pertamamu.
Anda mendapatkannya'
'sendirian tanpa bantuan siapa pun.'
'Apakah kamu tidak menyimpannya?
- Tidak, saya tidak.'
'Jadi, apakah saya menyimpannya?
- Ya.'
"Kau menuduh Lakshmi dan
menghinanya di depan semua orang."
'Jadi, minta maaf pada
Lakshmi di depan semua orang.'
"Minta maaf padanya."
'Saya berdoa'
'bahwa putriku menemukan
pasangan hidup yang terbaik.'
'Seseorang yang selalu mendukungnya.'
'Seseorang yang berdiri di sampingnya'
'dan melindunginya.'
'Seseorang yang
melawan dunia untuknya.'
'Dia akan menemukan pasangan hidup seperti itu.'
'Rishi, kamu melakukan
apa yang ayah katakan.'
'Anda menjadi mitra
dan pendukung saya'
'meskipun kamu tidak
berhubungan denganku lagi.'
'Karena hubungan kita...'
'Dengan Dewi sebagai saksi, aku
memutuskan semua hubungan denganmu'
'di depan keluarga saya.'
Anda mengakhiri hubungan kita
untuk kebaikan.
"Dengarkan aku, kekasihku."
'Jadi, Lakshmi Bajwa, tunjukkan
padaku beberapa cincin pertunangan'
'untuk pertunanganku dengan Rishi Oberoi.'
'Hari ini saya,'
'dengan Dewi sebagai saksiku,'
'memutuskan hubungan denganmu.'
'Hampir tidak beberapa
jam sejak kita putus,'
'dan kamu di sini
dengan tunangan barumu!'
Lakshmi telah melihat saya dengan Malishka.
Dia tahu aku akan menikahinya.
Tapi tetap saja, aku punya
perasaan bahwa dia tidak ingin aku...
Halo?  - Saya minta maaf.
Malishka, tolong!  Saya menjelaskan
kepada Anda untuk terakhir kalinya!
Ini tidak bisa di terima!
Melihat!  Aku bahkan tidak memberitahumu
alasan mengapa aku meminta maaf.
Tapi kau sangat mengenalku
bahwa Anda mengerti
mengapa saya meminta maaf.
Karena berperilaku kekanak-kanakan!
Mohon maafkan saya.
Silakan.  Aku benar-benar minta maaf, sayang.
Lihat.  Aku tahu kau kesal,
tapi aku minta maaf padamu.
Saya meminta maaf berkali-kali.
Mohon maafkan saya.
Di Sini.  Aku memegang telingaku juga.
Jika Anda mau, saya akan mengirimkan foto
saya di mana saya memegang telinga saya.
Saya minta maaf.  Mohon maafkan saya.
Sayang, tolong.  Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
- Anda memaafkan saya!
Anda tahu, saya sangat bahagia!
Saya sangat terbebani sehingga
saya tidak bisa tidur dengan tenang.
Tapi semuanya baik-baik saja sekarang
karena Anda telah memaafkan saya.
Dan dengarkan.  Rindu aku, oke?
Mimpikan aku.
Datang untuk menjemputku besok.
Kita akan pergi ke kantor bersama.
Oke, Malishka.  Selamat tinggal.
Sampai jumpa.  Resi, dengar.
Kau tahu, aku sangat bahagia hari ini.
Akhirnya, hanya aku yang ada dalam
hidupmu dan tidak ada orang lain.
Aku ada di hati dan pikiranmu.
Apakah saya benar?
Resi, apakah saya benar?
Resi, katakan sesuatu.
Ya.  Sampai jumpa, Malishka.
Ya.  Selamat malam.
Resi!
Anda menelepon saya dari rumah!
Aku harus bersiap-siap dan
pergi ke kantor, bu.  Benar?
Mengapa Anda memarahi saya?
Aku bilang aku tidak akan pergi.
Senyum.  Cuacanya sangat bagus.
Doakan saya selamat pagi.
Benar?  Selamat pagi.
Oke.  Selamat tinggal.
Resi!
Apakah Anda memiliki jaket putih?
Semua jaket putihku kotor.
Bibi Neelam mengatakan bahwa saya harus
mengenakan jaket putih pada hari Senin.
Putih itu penting!
Apakah Anda memiliki jaket putih?
Resi, bisakah kamu mendengarku?
- Ya, aku mendengarmu.
Anda berteriak sangat keras sehingga
semua orang pasti mendengar Anda.
Benar-benar?  Kemudian, katakan padaku.
Apakah Anda memiliki jaket putih?
Memeriksa.  Jaket putih
pasti ada di suatu tempat.
Sejak Lakshmi pergi,
ruangan itu berantakan.
Benar-benar?
Maksudku, sejak Lakshmi
pergi, aku tidak punya waktu
untuk mengatur ruangan dengan cara saya.
Ya.
- Memeriksa.  Jaket putih pasti ada di sini.
Saya akan pergi ke kantor.  Oke?
Apakah Anda akan pergi ke kantor seperti ini?
Mengapa?  Apa masalahnya?
- Ayo, Resi!
Anda telah berpakaian dengan sangat baik.
Tapi apa yang telah Anda lakukan pada rambut Anda?
Jangan sentuh rambutku.
Anda tahu betul
bahwa saya tidak suka jika ada
yang menyentuh rambut saya.
Benar-benar?  Ketika Lakshmi
menyentuhnya, Anda tidak memiliki masalah.
Aku pernah melihatnya menyentuh rambutmu.
Ini curang, Rishi!
Saya telah melihatnya.
Apa kesempatannya?
Festival Ganpati!
"Saya menemukan kata-kata untuk
mengungkapkan perasaan saya."
Saya meninggalkan.  Hari semakin larut.
- Oke.
"Bagaimana aku memujimu?"
- 'Aneh!'
"Saya tidak pernah melarang
Lakshmi menyentuh rambut saya."
'Mengapa?'
'Sebenarnya, aku bahkan tidak merasa buruk'
'ketika dia menyentuh rambutku.'
Dia mengatakan sesuatu di kepalanya.
Dia tidak memberiku jawaban.
Rishi, aku tahu kamu
ingin melupakan segalanya,
tapi aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
'Pada tanggal 13 Februari jam 7 malam,'
'setiap hubungan akan
dirayakan dengan hubungan.'
'Rayakan festival terbesar'
'hubungan dengan keluarga Zee'
'pada tanggal 13 Februari, Minggu, jam 7 malam.'
'Tolong sayang.
Tidak seperti itu.'
'Santai saja...
- Malishka, jangan sentuh rambutku!'
"Kau tahu betul bahwa aku tidak suka
ada orang yang menyentuh rambutku."
Tapi kenapa?
Mengapa saya membiarkan Lakshmi...
Resi.
Resi!  Ada apa, nak?
Apakah kamu baik-baik saja?
Resi!  - Apa masalahnya?
Kamu memeluk ibumu!
Ya, nenek.  Saya
merasa aneh.  Jadi...
Nak, jangan keluar hari ini.
Tinggal di rumah.
Ibu, tolong jangan mulai lagi.
Anda tidak mengerti.
Kata pendeta itu
bahwa minggu ini tidak baik untuk Anda.
Enam hari telah berlalu.
Ini adalah hari terakhir.  Ini hari Senin.
Hindari keluar hari ini.
Ibu tolong.
Nenek, tolong alasan dengan ibu.
Prediksi pendeta tidak
selalu menjadi kenyataan.
Dan lihat.  Enam hari telah
berlalu, dan saya baik-baik saja.
Saya berdiri di depan Anda
benar-benar baik-baik saja!
Tidak ada yang terjadi pada saya.  Silakan.
Biarkan dia pergi jika dia mau.
Nenek, ini ceramahmu!
Ini adalah kuliah yang kamu berikan pada ibu!
Ibu, percayalah padaku.
Saya akan segera kembali ke rumah.
Saya berjanji.  Oke?  Selamat tinggal.
Apakah kamu pergi belanja?
'Kami di sini untuk rantai
pernikahan dan cincin pertunangan,'
'tapi kamu tidak memberi
tahu ibumu tentang itu.'
"Aku akan menceritakan semuanya pada ibu nanti."
Nenek, kamu tidak menguliahi ibu.
Beri dia persembahan.
Berikan juga padaku.
Ya.
Bu, aku pergi.  Saya akan
mencoba untuk kembali paling awal.
Anda harus segera datang.
Tetap berhubungan.
Dan hubungi saya, terutama
jika Anda akan terlambat.
Oke.  Anda berbicara dengan
normal sekarang.  Aku menyukainya.
Aku akan melihatmu, ibu.  Selamat tinggal.
- Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa, nenek.
- Selamat tinggal sayang.
Neelam, jangan khawatir.
Semuanya akan berjalan dengan baik.
Saya sangat berharap demikian, ibu.
Tapi apa yang harus saya lakukan tentang ketakutan itu
yang menolak untuk mati?
Sesuatu akan terjadi.  Tetapi ketika
saya mengatakan sesuatu, orang salah.
Saya tahu enam hari telah berlalu
dan tidak ada yang
terjadi pada Rishi, tapi...
Satu hari tersisa.
Hari ini adalah hari terakhir
dan jika terjadi kesalahan...
Tapi tidak ada yang peduli.
Tidak ada yang mendengarkan saya di rumah ini.
Seandainya Lakshmi ada di sini,
aku tidak akan terlalu khawatir, tapi...
Datang.  Ayo masuk ke dalam.
Wow!  Lakshmi, ini bank
atau hotel bintang lima?
Ini sangat besar!
- Bukankah bank ini besar?
Haruskah kita pergi ke bank kecil?
Lakshmi, ini Mumbai,
bukan Punjab.
Di sini, rumah kecil
dan bank sangat besar.
Apa kamu tahu kenapa?
- Karena...
Mumbai milik orang kaya.
Saya tidak tahu tentang itu,
tapi ada banyak uang di sini.
Karena Mumbai adalah
ibu kota keuangan India.
Anda membutuhkan bank besar
untuk menyimpan begitu banyak uang.
Haruskah kami membuka akun kami di sini?
- Ya.  Ayo pergi.
Salam.  - Salam.
Kami ingin membuka akun baru.
Kemana kita pergi?
Counter nomor dua.
Terima kasih.  - Selamat datang.
Mengapa tempat ini didekorasi?
Lakshmi, kami lupa!
Hari ini adalah Hari Valentine.
Itu dirayakan oleh kekasih.
Akan lebih baik jika
kamu dan Rishi bersama.
Valentine pertamamu...
Saya minta maaf.  Aku tidak bermaksud begitu.
- Tidak apa-apa, Shalu.
Karena itu, itu bukan
Valentine pertama kami.
Pecinta merayakan hari ini.
Dan Rishi tidak mencintaiku.
Tuhan tahu apakah Rishi akan datang.
Haruskah saya meneleponnya?
Resi!
Tenang, Malishka.  Sebentar.
Anda masuk ke dalam mobil yang bergerak.
Hati-hati.  - Aku merindukanmu.
Maka tidak apa-apa.  Rindukan Saya.
Sangat lucu!
Kenakan sabuk pengaman.  - Ya.
Malishka, apakah Anda
ada rapat di kantor Anda?
Ya.  - Jam berapa?
11. - Oke, bagus.
Menunda pertemuan.
Kita harus segera pergi ke bank.
Tapi kenapa?  Kita bisa mengirim
orang lain.  Mengapa Anda ingin pergi?
Saya dapat mengirim orang lain,
tetapi saya harus menyimpan ini di loker.
Ibu melihatnya.
Untungnya, saya mengubah topik.
Anda bisa memberinya
kalung yang Anda beli untuknya.
Bagaimana dengan barang lainnya?
Cincin dan perhiasan lainnya!
Apa yang akan saya katakan padanya
seandainya dia bertanya tentang mereka?
Sebentar.
Itu berarti Anda belum memberi tahu
bibi apa pun tentang pernikahan kami.
Saya belum.
Dan tolong jangan tanya kenapa.
Aku sangat mengenal ibuku.
Saya akan menceritakan
semuanya pada waktu yang tepat.
Ayo, Malishka.
Apakah Anda ingin keributan
dibuat di rumah saya lagi?
Semua orang, termasuk ibu, tegang.
Dan percayalah padaku.  Saya akan memberi
tahu mereka segalanya ketika waktunya tepat.
Oke.  Santai.
- Percayalah kepadaku...
Aku tidak mengeluh.  Itu baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, bank mana yang akan kita tuju?
- Bank Tabungan.
Itu... Bank itu...
Bukankah itu dekat dengan
toko perhiasan Lakshmi?
Malishka, kita akan pergi ke
bank, bukan ke toko perhiasan.
Kami telah mencapai bank.
Mobil itu datang.
Mahesh.  Bhuvan.
Shipra.
Apakah kalian siap?
Wajah siapa pun tidak boleh terlihat.
Ya.  - Ya.
Jika Anda menghadapi
masalah, gunakan senjata Anda.
Ada pertanyaan?  - TIDAK.
Ayo.  Mari kita merampok bank.
Salam.
Saya ingin membuka akun.
- Akun baru.  Sebentar.
Isi seluruh formulir ini.
Seluruh formulir...
- Ya.  Hanya nama dan alamat Anda.
Bahkan, dengan
membuka akun hari ini,
Anda dapat memanfaatkan penawaran
Valentine kami.  Akun bersaldo nol.
Dan bagian terbaiknya adalah,
Anda akan mendapatkan
nomor rekening pilihan Anda.
Anda duduk di sana.
Beri isyarat kepada saya
setelah Anda mengisi formulir.
Aku akan datang padamu.
Terima kasih.  - Oke.
Ayo pergi.
Akanksha!
Hai!
Saya minta maaf.  - Maaf...
Terima kasih.
Maukah kamu menjadi Valentineku?
- Tentu saja ya!
Lakshmi, aku haus.
Bolehkah saya pergi dan minum air?
Oke, tapi di mana kita
akan menemukan air di sini?
Ini adalah hotel yang sangat besar...
Ini adalah bank yang sangat besar.
Air minum harus tersedia di sini.
Apakah kamu menginginkannya?
- TIDAK.
Oke.  Aku akan pergi dan meminumnya.
Cincin siapa ini?
Bagaimana bisa masuk ke tas saya?
Hai!  Malishka!
Bodoh!  Tidak bisakah kamu melihat?
Gadis bodoh.
Apa yang salah dengan orang-orang hari ini?
Tuhan tahu mengapa mereka terburu-buru.
Bu, berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Aku harus pergi ke kantor.
Benar!  Tapi itu salahmu.
Aku terus memberitahumu dari minggu lalu
bahwa kita harus datang ke sini, tapi kau...
Tidak apa-apa.
- Tidak, tidak apa-apa.
Hanya karena kamu sudah dewasa sekarang,
bukan berarti kamu bisa tidak mematuhiku.
Apa salah saya mengatakan, ibu?  Saya hanya
bertanya berapa lama waktu yang dibutuhkan.
Anda dapat pergi
setelah pekerjaan selesai.
Berapa lama itu akan tergantung pada pejabat bank.
- Karishma.
Sudahkah Anda membawa formulir?
- Ya Bu.
Oke.  - Tolong isi.
Ya.  Di sini, Ayush.
Pena.  - Isilah.
Tidak... Apakah Anda tidak
ingin loker atas nama Anda?
Ya benar sekali.
Saya ingin Anda mengisi formulir.
Saya akan menandatanganinya setelah itu.
Mengapa... Apakah saya sopir Anda, ibu?
Atau saya pegawai bank?
Apa yang telah terjadi?
Anda lihat, bahkan ibu saya seperti dia.
Apa maksudmu?  - Bagaimana?
Pak, dia membuat saya melakukan semua pekerjaan.
Apa?
Maksudmu... Ibumu
menyuruhmu menyetir
dan bahkan mengisi formulirnya!
Kamu tidak akan percaya ini.
Ketika pembantu tidak datang,
dia menyuruhku mencuci piring.
Apa?
Menyapu dan mengepel juga!
- Ya pak.
Mama...
Ibu, kamu adalah
ibu terbaik di dunia.
Anda tidak pernah membuat saya mencuci piring.
Anda belum membuat saya membersihkan rumah.
Kamu sangat baik.  Kamu yang terbaik.
Lihat wanita itu.  Dan lihat ibumu...
- Ayush.
Dia adalah seorang pegawai bank.
Apa yang salah denganmu?
Berhenti!  - Berhenti!
Biarkan saya memeriksa tas Anda.
Sebentar.
Saya ingin bertanya tentang alamat.
Ada di dalam tas.  Saya akan mengeluarkannya.
- Oke.
Saya minta maaf.
- Kompartemen lain...
Untuk apa?
- Untuk apa yang akan terjadi padamu.
Ayo cepat.  Mereka datang.
Sembunyikan tubuh mereka.  Cepat!
Hentikan mereka!
Bukankah dia sebodoh itu?
Sebentar.
Kenapa kamu memelototiku?
Apakah kamu punya masalah?
Katakan padaku jika ada
sesuatu yang mengganggumu.
Malishka.
Jangan sombong.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Kenapa kau menatapku dengan marah?
Apakah Anda memiliki
masalah jika saya pergi ke sana?
Hai!  Perhatikan sikapmu, oke?
Minta maaf padaku dulu.
Aku jatuh karenamu.
Dan Anda memelototi saya dan
berbicara omong kosong.  Bodoh.
Kamu harus hati-hati.
Bisakah kamu tidak melihat?
Anda...
- Apakah Anda mengharapkan saya
meminta maaf setiap kali Anda jatuh?
- Anda...
Malishka, tolong.  Ayo pergi.
- TIDAK...
Malishka, ayo.  - Tidak, Resi.
Sayang...
- Malishka, ayo pergi.
Anda juga pergi ke tempat yang Anda inginkan.
Ayo.  Ayo pergi.
- Wanita bodoh.
'Pada 13 Februari, kita
akan merayakan hubungan.'
"Kita akan bicara
tentang hubungan baru."
'Bergabunglah dengan kami pada kesempatan yang berbahagia ini.'
'Ini adalah festival
hubungan terbesar.'
'Zee Rishtey Awards, 13
Februari, Minggu, jam 7 malam.'